GDPR


Συμφωνώ να συμμετάσχω στο πείραμα που διεξάγεται στο πλαίσιο έρευνας του Τμήματος Μηχανικών Η/Υ και Πληροφορικής Πανεπιστημίου Πατρών, με σκοπό την αξιολόγηση εργαλείου ψηφιακής διακυβέρνησης.

Κατανοώ ότι η συμμετοχή μου σε αυτό το πείραμα είναι απολύτως εθελοντική και συμφωνώ να ενημερώσω άμεσα τον υπεύθυνο του πειράματος για οποιαδήποτε απορία, δυσφορία ή επιφύλαξη έχω κατά τη διάρκεια του πειράματος. Επιτρέπω την βιντεοσκόπηση μου, ώστε να αναλυθούν εκφράσεις, στάση σώματος ή άλλες συμπεριφορές που σχετίζονται με τη διαδικασία χρήσης. Κατανοώ ότι οι πληροφορίες που συλλέγονται μέσω της καταγραφής είναι μόνο για ερευνητικούς σκοπούς και ότι τα στοιχεία μου θα καταγραφούν αποκλειστικά και μόνο για να αποδείξουν την συμμετοχή μου και δεν θα κοινοποιηθούν σε τρίτους.Τα δεδομένα θα διατηρηθούν μόνο για το χρονικό διάστημα που απαιτείται για τους σκοπούς της έρευνας και θα αποθηκεύονται με ασφάλεια και θα καταστραφουν με το πέρας της διαδικασίας. Μπορώ να αποχωρήσω οποιαδήποτε στιγμή θέλω από το πείραμα χωρίς καμία συνέχεια και να ζητήσω τη διαγραφή όλων των δεδομένων μου. Ο ερευνητής μπορεί να μου ζητήσει να αποσυρθώ από την έρευνα, αν ανακύψουν περιστάσεις που το απαιτούν.

Η συμμετοχή σας στην έρευνα δεν ενέχει κανέναν κίνδυνο ή δυσάρεστη συνέπεια για εσάς. Δεν προβλέπεται οικονομικό όφελος από τη συμμετοχή.

Ενδεικτική διάρκεια συμμετοχής : 30 λεπτά

Ονοματεπώνυμο :

Υπογραφή :

Ημερομηνία : 

Σας ευχαριστούμε, η συμμετοχή σας ειναι ιδιαίτερα σημαντική για την έρευνα μας.










