GDPR

Φόρμα Ενημέρωσης και Συγκατάθεσης Συμμετοχής σε Ερευνητικό Πείραμα

Σας προσκαλούμε να συμμετάσχετε σε ένα ερευνητικό πείραμα που διεξάγεται στο πλαίσιο [τίτλος ή φορέας του προγράμματος].
Σκοπός της έρευνας είναι η μελέτη της αλληλεπίδρασης των χρηστών με [την εφαρμογή / το σύστημα / τη διεπαφή], καθώς και η διερεύνηση παραγόντων που επηρεάζουν τη συμπεριφορά και τα ψυχολογικά χαρακτηριστικά τους κατά τη χρήση ψηφιακών τεχνολογιών.

Δεδομένα που θα συλλεχθούν

Κατά τη διάρκεια της συμμετοχής σας θα συλλεχθούν τα εξής στοιχεία:

Δημογραφικά δεδομένα, όπως ηλικία, φύλο, επίπεδο εκπαίδευσης και άλλα βασικά χαρακτηριστικά, αποκλειστικά για ερευνητικούς σκοπούς.

Καταγραφή της οθόνης αλληλεπίδρασης, προκειμένου να μελετηθεί ο τρόπος χρήσης της εφαρμογής (π.χ. πλήθος κλικ, χρόνοι απόκρισης, πλοήγηση).

Βιντεοσκόπηση του χρήστη, ώστε να αναλυθούν εκφράσεις, στάση σώματος ή άλλες συμπεριφορές που σχετίζονται με τη διαδικασία χρήσης.

Δεδομένα εξοικείωσης με την τεχνολογία, μέσω σύντομου ερωτηματολογίου.

Στοιχεία για τη δημιουργία ψυχολογικού προφίλ, βασισμένα σε απαντήσεις ερωτηματολογίων σχετικά με συνήθειες, στάσεις ή προτιμήσεις.

Τα δεδομένα θα διατηρηθούν μόνο για το χρονικό διάστημα που απαιτείται για τους σκοπούς της έρευνας και θα αποθηκεύονται με ασφάλεια, σε ανωνυμοποιημένη ή κωδικοποιημένη μορφή.

Εκτίμηση κινδύνου και ωφελειών

Η συμμετοχή σας στην έρευνα δεν ενέχει κανέναν κίνδυνο ή δυσάρεστη συνέπεια για εσάς. Δεν προβλέπεται οικονομικό όφελος από τη συμμετοχή, ωστόσο συμβάλλετε ουσιαστικά στην επιστημονική κατανόηση της ανθρώπινης αλληλεπίδρασης με την τεχνολογία και στην εξέλιξη σχετικών ερευνητικών εφαρμογών.

Ενδεικτική διάρκεια συμμετοχής

Η συνολική διάρκεια της διαδικασίας εκτιμάται περίπου σε 30 λεπτά, συμπεριλαμβανομένης της συμπλήρωσης των ερωτηματολογίων και της εκτέλεσης των πειραματικών δραστηριοτήτων.

Εθελοντική συμμετοχή και δικαίωμα απόσυρσης

Η συμμετοχή σας είναι απολύτως εθελοντική. Μπορείτε να αποχωρήσετε οποιαδήποτε στιγμή, χωρίς καμία συνέπεια ή αιτιολόγηση, και να ζητήσετε τη διαγραφή όλων των δεδομένων σας.

Εμπιστευτικότητα και προστασία δεδομένων

Όλες οι πληροφορίες που θα συλλεχθούν θα χρησιμοποιηθούν αποκλειστικά για ερευνητικούς σκοπούς και δεν θα κοινοποιηθούν σε τρίτους.
Η διαχείριση των δεδομένων θα πραγματοποιηθεί σύμφωνα με τον Γενικό Κανονισμό Προστασίας Δεδομένων (GDPR) και την εθνική νομοθεσία περί προστασίας προσωπικών δεδομένων.




