Έχετε ως σκοπό να κλείσετε ένα ηλεκτρονικό ραντεβού με τον προσωπικό σας γιατρό (https://www.idika.gr/pfy/%CF%80%CF%81%CE%BF%CF%83%CF%89%CF%80%CE%B9%CE%BA%CE%BF%CF%82-%CE%B9%CE%B1%CF%84%CF%81%CE%BF%CF%82.html). Θα σας παρακαλούσαμε αν σας είναι εύκολο και δεν επηρεάζει την προσοχή σας, κάθε φορά που προχωράτε ένα βήμα της διαδικασίας να εκφράζετε λεκτικά όλες τις σκέψεις, τις προσδοκίες, τα συναισθήματα και τις αποφάσεις που περνούν από το μυαλό σας, την ακριβή στιγμή που συμβαίνουν.

Όσον αφορά την διαδικασία, για την αυθεντικοποίηση στο σύστημα θα χρειαστείτε στοιχεία taxisnet, τα οποία τα παρέχουμε εμείς καθώς και ΑΜΚΑ (11040202670) το οποίο θα συμπληρώσετε και έναν κωδικό (OTP-one time password) που θα σας δοθεί εκείνη την στιγμή.

Ως ημερομηνία και ώρα επιλέξτε την πρώτη διαθέσιμη, δεν παίζει κάποιο ρόλο στην έρευνα.

Με το που κλείσετε το νέο ραντεβού, αποσυνδεθείτε από το σύστημα και κλείστε το πρόγραμμα περιήγησης (Google Chrome). Ανοίξτε ξανά το πρόγραμμα περιήγησης και προσπαθήστε να βρείτε το ραντεβού που κλείσατε πριν λίγο.








